객체지향프로그램에서는 클래스 간에 서로 긴밀한 관계를 맺고 상호작용한다.

사용하는 이유 :
특정 클래스만 관계를 맺을 경우 중첩클래스로 선언하는 것이
유지보수에 도움이 되는데,
중첩클래스란 클래스 내부에 선언한 클래스이다.
중첩클래스를 사용하게 되면 클래스의 멤버를 쉽게 접근하여 사용할 수 있고
외부에 중첩 관계 클래스를 감출 수 있어 코드의 복잡성을 줄일 수 있다.

중첩클래스의 종류 (분류 기준 : 선언 위치)
1. 멤버클래스 : 클래스의 멤버로써 선언되는 중첩클래스
    - 인스턴스 멤버 클래스
    - 정적 멤버 클래스
2. 메소드에서 선언되는 중첩클래스
    -로컬 클래스

중첩 클래스 하나의 클래스이다.
컴파일하면 바이트코드(.class) 생성된다.
멤버클래스일 경우 생기는 바이트코드 네임 : A$B.class
로컬클래스일 경우 생기는 바이트코드 네임 : A$1B.class


내부 클래스(Inner Class) = 중첩클래스(nested Class)
하나의 클래스 내부에 선언된 또 다른 클래스

1. 클래스를 논리적으로 그룹화 (패키지를 간소화)

2. 타이트한 캡슐화 적용





















